## Leka Updater v2.0.0

Découvrez une mise à jour majeure avec le tout nouveau LekaOS v2.0.0 !

## Nouveautés

- Mode Veille Profonde

  Leka est encore plus intelligent avec un tout nouveau mode veille profonde.
  Cela permet à votre Leka de préserver sa batterie pendant la nuit,
  pour que vous puissiez commencer la journée sans vous soucier de la recharge.

- 4 Façons de Réveiller Leka

  - Connectez Leka à votre iPad via l'application Leka.
  - Placez Leka sur sa base de charge alimentée.
  - Branchez ou débranchez le câble de charge lorsque Leka est sur la base.
  - Tenez une carte magique près du front de Leka pour un réveil instantané !

Profitez de sessions de jeu plus longues et d'une expérience encore plus fluide avec Leka !
