Cette nouvelle version est une réécriture complète de notre application précédente.
Grâce à nos incroyables utilisateurs et à leurs commentaires importants, l'expérience utilisateur et l'interface utilisateur ont été grandement améliorées.
Le design est beaucoup plus attrayant, les informations importantes sont facilement lisibles et toutes les actions importantes sont juste sous vos doigts.

Et ce n'est pas tout ! Cette nouvelle version vous contient notre dernière mise à jour, LekaOS v1.4.0, qui vous apporte de nombreuses nouveautés :

- ⚡️ Stabilité Améliorée : Le robot bénéficie désormais d'une stabilité accrue en mouvement, assurant des transitions plus douces et des déplacements plus stables.
- ⚡️ Précision des Rotations : Nous avons peaufiné les mouvements rotationnels du robot pour une plus grande précision et fluidité.
- 🌐 Support Linguistique en Mode Autonome : Lorsque la carte "Dice" est reconnue, le menu des activités autonomes s'affiche désormais commodément en anglais.
- 🐛 Délai d'Inactivité : Afin de conserver l'énergie et d'améliorer la sécurité, le robot sortira automatiquement du mode autonome après 10 minutes d'inactivité.
