## Nouveautés dans Leka v2.0.0

Nous sommes ravis de vous présenter une mise à jour majeure de l’application Leka, conçue pour rendre votre expérience plus fluide et encore mieux adaptée à vos besoins.

## Une nouvelle expérience de découverte de contenus

Trouver l’activité adaptée devient plus simple et plus intuitif grâce à trois nouvelles sections :

- Accueil : accédez en un clin d'œil aux nouveautés et aux contenus mis en avant.
- Explorer : parcourez tous les contenus classés par type, comme les activités 100 % robot, sensorielles, en groupe, ou de fin de séance.
- Objectifs pédagogiques : découvrez des contenus organisés selon les grands objectifs de développement, comme la cognition, la mémoire ou la généralisation.

Grâce à cette nouvelle organisation, vous repérez plus facilement les contenus qui vous correspondent — et en découvrez de nouveaux au passage.

## Bibliothèque partagée pour votre équipe

Très attendue, la bibliothèque partagée fait son arrivée !

Enregistrez, organisez et retrouvez vos contenus éducatifs importants, accessibles à toute votre équipe professionnelle.

Organisez vos contenus enregistrés en :

- Parcours
- Activités
- Histoires

## Des favoris rien que pour vous

Vous souhaitez retrouver facilement les contenus qui fonctionnent le mieux dans vos accompagnements ?

Vous pouvez désormais ajouter n’importe quel contenu à vos favoris pour y accéder plus rapidement. Et ces favoris sont personnels : vous seul y avez accès.

## Version minimale requise d’iPadOS

Leka nécessite désormais iPadOS 17.4 ou une version ultérieure afin de prendre en charge les dernières fonctionnalités et améliorations de performance.

Mettez l’application à jour dès maintenant pour profiter de toutes ces nouveautés.
Merci d’utiliser Leka !
