## Nouvelles Fonctionnalités

- Mise à jour du Pavé Musical Coloré : Amélioration des visuels et des couleurs dans le Pavé Musical Coloré pour une expérience renouvelée.

## Améliorations

- Programmes éducatifs : Enrichissement de la bibliothèque de contenus avec de nouveaux programmes, tels que "Ordonner les étapes de la vie" et "Classer les animaux par taille," pour des expériences éducatives plus complètes.
- Optimisations des performances : Poursuite des améliorations des performances de l'application et des interactions avec les contenus pour une utilisation plus fluide.

## Corrections de Bugs

- Mises à jour des programmes éducatifs : Correction des problèmes d'ordre et des ressources dans divers programmes pour une présentation cohérente.
- Emotions du robot : Mise à jours des images pour qu'elles soient semblables à celles dans le robot

## Autres

- Mises à jour de la sécurité : Renforcement de la sécurité de l'application avec l'intégration de Firebase App Check.
